Как в беременности люди могут получать травму?
Мой родной брат, у него много детей.
Первые у него две дочери.
Третья тоже получилась дочерью.
Ну, когда его жена была беременна от третьего ребенка,
она очень хотела мальчика.
Сильно хотела мальчика.
Но когда родилась она, она была чуть разочарована.
И в чем подвох?
Ребенок отказывался брать грудь.
А мой брат, он говорит, видишь, ты не приняла свою дочь.
Ты не была рада своей дочери.
Ты уже ее упрекала внутри, что, ну, типа, мальчика хочу,
а ты еще одна дочь.
И ты в ней уже разочаровалась.
Извинись и попроси прощения.
Когда она попросила прощения у дочери,
ну, только что родившейся,
попросила, извинилась, поцеловала,
после этого она начала брать грудь.
То есть психотравмы получаются не только
во время осознанного возраста,
а до рождения, во время беременности тоже.